***하늘별***
clickally@hotmail.com 174th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第23話　アイドルを探せ! 1990/7/14
第23話　아이돌을 찾아라!
당신이 사는 곳에
제가 사는 곳에
조용히 잠들어 있을 원석을 찾아내
빛을 발하는 보석으로 만드는
최고의 아이돌 제조 방송
君こそ金の卵だ!
당신이 바로 황금알이다!
아이돌을 만드는 오디션 방송
그리고 이 방송이 탄생시킨 아이돌
우리들의 모리타 쿠미코(森田久美子)쨩~
안녕하세요~ 모리타 쿠미코입니다~
이 쿠미링이라는 여자애 멋져요
인기 굉장해요
그러니?
난 그래도 나나 후사(ナナフサ)가 좋더라~
신난다!
나 "당신이 바로 황금알이다!"에
출연하게 됐어요!
봐요! 통지서에요!
정말?
저 방송에?
아이돌을 향해서
이번 주도 발랄하게 해주세요!
후우코 서두르지 않으면 늦겠는데!
어느 옷 입고 갈거니?
택시 타고 가면
어떻게 시간은 맞출 수 있을 거야
엄마 내 출연은 다음 주예요
어머, 그러니~?
요즘 아이돌은 다 이 방송 출신이야
누나가 아이돌이라니...
코우타 너 같은 어린아이가
어떻게 내 매력을 알겠냐!
후우코~ 싸인해 줄래~
아이돌 싸인은 쉽게 받을 수가 없잖니?
그러니까 지금 받아둘게~
엄마 누나는 아직
아이돌이 아니잖아요
아이돌이 될거야~
엄마 딸이니까~
그게 제일 근심이라니까요~
쫄따구들이 한도 끝도 없이
실패를 하면서
더이상 가이스터의 이름을
더럽히는 것은 용서하지 않겠다
라고!
다이노 가이스터님이 말씀하셨다
에잇!
매번 잘 되가는 판에 꼭 그 엑스카이저
녀석들이 나타나 일을 망쳐서..!
용서해 주십시오!
이번에 훔쳐올 보물은 이거다!
안녕하세요~ 모리타 쿠미코입니다~
정보에 의하면 이 화면 저쪽의
TV방송국은 아이돌이라는 황금알을
우르르르 만들어내는 모양이다
그걸 통째로 훔쳐와라!
모두들 알겠나?
예!
이상하네, 황금알같은 건 없는데..
없고!
없고! 없고! 없잖아!
멍청하긴!
보물은 이 TV안에 있는게 아냐!
이 TV를 만드는
생산지에 있는 거란 말야!
생산지?
멋지겠지?
누나가 오늘 TV에 출연할 거거든
TV에 출연한다는 게
그렇게 대단한 일인가?
그럼!
TV에 출연할 수 있는 사람은 유명인 아니면
나쁜 짓을 저지른 사람들 정도거든
후우코가 뭔가 나쁜 짓을 한건가?
フ-コくんは何か惡いことをしたのかい?
나참, 엑스카이저도
도통 아는 게 없으니!
TV는 말야 온 세상에서
일어난 사건이나 뉴스를 알려주고
드라마를 제작하고 스포츠나
멋진 음악을 보내주는 꿈의 상자야
그렇군
꿈의 상자(夢の箱)라..
아무튼 TV에 나오면 많은
사람들에게 인기인이 될 수 있어
코우타, 코토미가 왔어~
금방 갈게요
나도 누나 응원하러 TV방송국에 갈거야
이따 보자
어때?
와~ 멋져요~
봐줄만 한 정도네
그럼 가자!
타구미!
뭐냐, 그 차림은?
뭐 그냥 TV 방송국에
볼 일이 있어서 말야
코토미 너도 TV 방송국에
갈거면 같이 가자
하지만 코우타랑
후우코 언니도 있는데..
잘 됐지 뭐~ 타고 가자고~
자자 어서 어서~
저..저는 코토미한테만...
기사아저씨 서둘러주세요
시간 없거든요
아..알았습니다
코우타 아주 좋은 친구를 뒀네~
어째서 다 태워줘야 하는 건지..
남자가 무슨 사소한 일에
쫑알쫑알 떠드는 게 아냐!
파워 전자 공장
パワ-電子工場
없어 없어!
보물이 어디 있다는 거야?
이봐! 이 공장은 아이돌이라는
황금알은 안만드는 거냐?
아이돌이요?
그건 T..TV방송국입니다
그러니까 잡아 먹지 마세요
TV방송국?
아, 저 얼굴 TV에서 본적 있어!
그건그렇고 넌 무슨 일로 온 건데?
보면 알게 되겁니다
싸인해 주세요~
있지
지금 싸인해준 저 사람이 형사 드라마에서
제일 많이 죽은 기록을 가지고 있대
대단하네..
어차피 받을거면 좀 더
괜찮은 탈렌트 싸인을 받으라구~
아~정의 폴리스 메카맨이다!
正義ポリスメカマン 정의폴리스 메카맨
好評放送中 호평방송중
나도 매 주 보고 있어!
오카다 타케시씨의
싸인 받았으면 좋겠다~
나원참~
후우코 언니
빨리 야외 스테이지에 가지 않으면
시작해 버리는 거 아녜요?
아직은 괜찮아
그런데 TV방송국엔 스타들이 잔뜩
와있을 줄 알았는데 별로 없네
아~ 저기 봐 저기!
시바타 코헤이씨야!
헤~ 정말요?
저기 한 장만 가져갈게
저기 싸인 좀 부탁드려요
싸인?
미안하지만 지금 급한 일이 있거든
미안하다
잠깐만요!
부탁드릴게요!
이런 데 들어가면 혼날거야!
괜찮아 괜찮아
우리 아버지가 TV 방송국 스폰서라니까!
에? 여기는 송판(べニヤ)만 잔뜩 있네!
정의 폴리스 메카맨을 찍고 있어!
저 괴인라그스(怪人ラグス)
아주 비겁한 자식이야
이거나 받으시지!
아~ 비겁하다!
성우:中村大樹-나카무라 다이키
이놈 놔라!
그만해, 괴인 라그스!
안돼!
컷! 컷!
누구야 너! 본방송 중이란 말야!
죄송합니다~
어~ 토쿠다 아저씨!
여긴 왠 일이세요?
이번엔 요즘 초인기 아이돌인
모리타 쿠미코쨩을 인터뷰하러 왔단다
정말요?
뭐 그 정도의 스타가 되면
탁월한 민완(敏腕) 기자가
아니면 만나주질 않거든
토쿠다 아저씨!
우리도 같이 데려가 주세요
부탁드릴게요~
그래 좋아
신난다~
控え室(히카에시츠-대기실)
이젠 싫어!
당신 같은 메니저는 해고예요! 해고!
그렇게 어리광 부리지 말라니까~
나 이런 일 지겨워요!
매일 2시간밖에 못자고 오늘은
아직 밥도 못먹었단 말예요!
딱해 보인다
TV에서는 늘 생글생글
웃기만 하던 쿠미링이..
싫다면 싫어요!
당신들은 누구예요?
저어..
동도신문의 토쿠다라고 합니다
인터뷰 좀..
그리고 싸인도~
지금 바쁘다구요
나중에 찾아오세요, 나중에!
이제 그만하라구요!
없어..
이봐! 아이돌인지 뭔지 하는
황금알은 어디서 만드냐?
저..저..여기는 중계국(中繼局)입니다
아무 것도 만드는 거 없어요
좀더 큰 방송국에 가보시는 게..
큰 TV방송국이었구만!
저건 가이스터!
엑스카이저 가이스터가 나타났다!
어딘가?
산 속에 위치한 TV중계국이다!
하지만 벌써 도망가 버렸다
뭐? 코우타 일행이
오늘 TV방송국에 가 있다
뭔가 벌어질 듯하다
당신이 사는 곳에
제가 사는 곳에
조용히 잠들어 있을 원석을 찾아내
빛을 발하는 보석으로 만듭니다
최고의 아이돌 제조 방송
君こそ金の卵だ!
당신이 바로 황금알이다!
누나! 잘 해!
그리고 저희 방송이 탄생시킨 아이돌
우리들의 모리타 쿠미코쨩~
안녕하세요~ 모리타 쿠미코입니다~
좀 전에 쿠미링을 봤기 때문인지..
왠지 김이 빠진 느낌이야
맞아..
어이 멋지다!
영화 선전인가 보네?
오늘의 게스트는 대본에 없는데..
특종이다!
힉! 진짜다!
엑스카이저!
가이스터가 TV방송국에 나타났어!
빨리 와줘!
알았다
바로 거기로 가겠다!
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
살려줘요~ 살려줘!
니가 아이돌인가
뭔가라는 황금알이냐?
그러지마! 오지마!
데려가겠다!
멈춰!
쿠미링한테 손대지마!
저 녀석이!
쿠미링 도망가자!
코우타, 여기야! 빨리!
쿠미코 괜찮아?
혼자 도망가 놓고 할 소리예요?
아이돌!
놓칠 수 없다!
チェ-ンジ !-ホ-ンガイスト
체인지! 혼가이스터(鄕里大輔)
-살려줘요!
-TV방송국 안으로 피하자!
뭐 해요?
카메라를 돌려야지!
코우타! 무사하게 있어라!
긴급 보도방송을 보내드립니다
보십시오!
방금 저 악당 로봇이
TV방송국에 나타났습니다
이런 곳에 있으면 밟혀죽는다구요!
-도망가요!
-안돼요, 저한테 보도의무가!
아? 이 여자도 황금알인가?
멍청아!
아이돌은 좀더 젊은 애들이야!
알고 있었다구!
-에고 분해~ 에고 분해~
-이 틈에 피하자구요!
이 무슨!
철탑이 로봇으로 변형했습니다!
이 철탑은 도쿄타워(東京タワ-)
TV카메라는 어딨지?
카메라맨 이쪽이예요!
보물은 저 빌딩 안에 있다!
가라!
아~ 이 쪽으로 오고 있어!
내가 뭘 어쨌다고 이러는 거야!
살려줘요!
Change! Exkaiser !
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
가이스터 악당놈들!
ガイスタ-の惡黨共!
사람들의 꿈을 만드는 방송국을 파괴하고
人人の夢を作る放送局を破壞し
약한 자에게 손을 댄다는 건
弱き者に手を掛けようとは
이 엑스카이저가 허락하지 않는다!
このエクスカイザ-が許さん!
엑스카이저!
또 네 놈이구만, 엑스카이저!
오늘은 무슨 일이 있어도
나를 막진 못할 거다!
チェ-ンジ !-プテラガイスト
체인지! 프테라가이스터!(小杉十郞太)
좋다! 어디서든 덤벼라!
보십시오!
저 무례하기 짝이 없는
밉살맞은 악당 로봇으로부터
우리들을 지켜주기 위해
정의의 로봇이 와줬습니다!
잘 됐어! 특종이다!
어? 카..카메라! 카메라가 없잖아!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
이 놈!
チェ-ンジ !-サンダ-ガイスト
체인지! 썬더가이스터!
어떻게 된거냐?
뭔 말이라도 해보시지!
좋아!
넌 빌딩 안에서 보물을 훔쳐내!
왜 나만 이런 일을 당하는 거냐구~!
정말 큰 일이 벌어지고 있습니다!
인류의 적은 방송국 건물을
통째로 빼앗을 작정인 듯 합니다
게다가 믿고 있던
정의의 아군은 붙잡힌 상태입니다
놔라!
날뛰지 말라구!
-나 이제 아이돌같은 거 안해~!
-쿠미링, 그런 말 하지마
정신차려랴 한다구!
저길 봐!
저 로봇도 널 위해서
필사적으로 버티고 있잖아!
쿠미링이 아이돌을 그만둔다면
뭘 위해서 저 로봇이 싸우고 있는 건지
의미를 알 수 없는 일이 되잖아!
-이봐! 포기하라구!
-얼른 이 장면을 보고하자구!
다이노 가이스터님!
제가 엑스카이저를 붙잡았습니다!
붙잡은 건 나라구!
넘겨,이 자식아!
이 작전을 짠 건 바로 나란 말야!
무슨 소리!
바로 내 공이라구!
가로채겠다는 거냐?
내가 잡았다!
-나라니까!
-나야!
Jet boomerang
ジェットブ-メラン
제트 부메랑
다이노 가이스터님!
바보같은 것들!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
그 빌딩을 내려놔!
Kaiser shot !
カイザ-ショット!
카이저 샷 !
Kaiser Blaster
カイザ-ブラスタ-
카이저 블러스터!
이런!
비겁한 수법을!
Kaiser missile!
カイザ-ミサイル!
카이저 미사일!
Antigravity beam!
反重力ビム!
반중력 빔!
해냈습니다!
방송국을 악당에게서 되찾았습니다!
Kaiser wing break!
カイザ-ウイングブレイク!
카이저 윙 브레이크!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Kaiser Frame
カイザ-フレ-ム!
카이저 프레임!
-이젠 안되겠다!
-피하는 게 좋겠어!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
이겼다! 이겼다! 이겼다!
이겼어!
저 로봇이 나를 구해줬어
나 저 로봇만큼 멋진 아이돌이 될래!
누나는 어쩔거야?
난 그만 둘래
2시간밖에 못잔다는 건 싫거든
그냥 TV나 보는 게 편할 것 같아
맞아
다이노 가이스터!
ダイノガイスト!
네 놈이 이 TV를 보고 있다는 걸 알고 있다!
貴樣がこのテレビを見ているのは分かっている!
지구인들을 괴롭히는 너희들의 악행은
地球の人人を苦しめるガイスタ-の惡事は
이 엑스카이저가 용서하지 않는다!
このエクスカイザ-が許さない
우리 카이저스가
我らカイザ-ズが
너희 악당들을 해치우겠다!
貴樣達の惡事を叩きつぶす!
그리고 다이노 가이스터!
そしてダイノガイスト!
반드시 네 놈을 붙잡고야 말겠다!
必ず貴樣を捕らえてみせる!
이 놈, 엑스카이저!
다음엔 내가 나간다!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
見渡す限り靑い空と靑い海
たった一日だけど
超豪華客船でのんびり船旅
いいでしょ?
なのに船ごと
ガイスタ-に捕まっちゃった!
えっ!?
あの黑いロボットが
ダイノガイストなの?
キングエクスカイザ-よりも
ずっと大きいよ!
次回,勇者エクスカイザ-
"GO! GO! 豪華客船"1990/7/21
君んちにも宇宙人,いる?